關乎八個宇宙會唔會被消滅嘅力之大會
一班戰士仲有眾神都
陸陸續續嚟到即將成為舞台嘅
無之界
呢個擂台係用比第七宇宙所生產嘅
硬鋼更加堅硬嘅堅硬鋼所製造而成嘅
請各位唔需要擔心，原來係噉
定係你哋要試下用先啊？
因為拳王大人喺等緊大會開始之前
好似已經覺得有啲無聊喇
開始
好喇，打到呢度就可以喇
就係噉，喺完成咗嘅擂台上面
聚集咗80個嚟自各個宇宙嘅戰士
噉究竟悟空佢哋嘅第七宇宙
可唔可以戰鬥到最後呢？
一場前所未有嘅大混戰
即將要展開喇
係噉
我哋有請拳王大人嚟為大會開幕致辭
請各位安靜噉聽
咁多位，好歡迎你哋嚟啊
因為我好期待今次嘅大會啊
大家一齊，醜意個會場嘅氣氛啦
生存落去啦
力之大會終於開幕
好喇，我而家再一次同大家解釋
呢一次力之大會嘅規則
時間嘅限制係100塔克
喺中間嘅柱會隨住時間降低高度
到同地面一樣高比賽就結束
你講乜嘢啊？
聽講等於地球嘅48分鐘
吓，噉都幾短喎
禁止使用招式以外嘅一切武器
而且唔可以令他人死亡
無論如何
要令比賽對手喺擂台上跌落嚟
就算因為武力戰鬥而郁唔到
如果冇跌出擂台就唔算輸
照噉睇嚟，仲有好多地方可以下功夫啊
浮喺空中之類
防止掉落等等嘅技巧唔可以使用
不過如果本來就有翼嘅選手就不受此限
唔理有幾接近死亡
一切可以用嚟恢復體力嘅
道具都係禁止使用㗎
大會嘅規則就係咁多
噉好啦，係時候要出場喇
係噉好啦，各位
就好似戒王神大人嘅建議噉樣
第七宇宙要以團隊合作上陣
大家背對背圍成圓圈面對嚟攻擊嘅敵人
一定要有兩個人以上去迎戰先得啊
真係無聊嘅策略
好啦，我會暫時記住先㗎喇，呢…
呢班人啊
肯定唔會照住做啦
金二
你喺度驚啲乜嘢啊？
你再係噉
我哋第六宇宙會畀人睇唔起㗎
但係…
大家睇落都好強啊
我覺得好驚，都唔知你有咩好驚啊
你咪照之前噉樣，畀啲力郁下噉
一定贏啊
呢一種殺氣真係令人身心舒暢
咁緊張又興奮嘅感覺真係好正啊
女戰士就由我嚟負責啦，武天老師
你對女戰士真係冇問題？
噉就梗係啦
我哋第七宇宙應該都…
可以生存落嚟啩？
事到如今唯有信啦
講得真係一啲都冇錯啊
咁多位嘅命運就只可以交畀佢哋喇
講埋晒啲風涼話
就算輸咗你都冇事喇
拜託晒你哋喇，哼
交晒畀你哋啦
記住啊
要團隊合作，第七宇宙加油
我聽唔到晒呢
比老師你個人竟然話要團隊合作
真係一啲馭服力都冇啊
時運高啊，你竟然唔會反駁
真係唔似你喎
我話你聽啊，我唔識點對付嗰個人啊
我哋一定要努力啊，18號，冇問題吖
係噉，拳王大人，比賽準備好
可以開始未啊？
快啲啦
快啲啦…
係噉嘅話，所有宇宙嘅各位戰士
請準備出戰
點算啊？
力之大會而家正式開始
噉真係幾壯觀喎
我就去嗰度啦
爸爸
托波
你一較高下啦
爸爸啊，要團隊合作，團隊合作啊
連比達叔叔都…
噉都係時候畀我享受下啦
噉…
噉啲策略…
由佢哋啦，唔煩
其實呢班人會噉樣都估到㗎啦
作戰策略啊，大家仲記唔記得啊？
今次凍過水喇，可惡啊
呢班人全部一擔擔嘅
居然喺尼布里昂佢哋變身之前就攻擊
佢哋真係好卑鄙啊
更加無𠸏？
嗰個旋轉睇落都幾係嘢喎
「超級求生模式」
呢個係最強嘅生存戰略啊
牧師哥大人話將所有戰士都打低
全部打敗晒，全部同我掉落台
最後嘅結果生存落嚟嘅
絕對係我哋第三宇宙啊
係希特啊，有八分係希特
你做得太好喇，巴茲
萊爾萊瑪
我哋嘅完美生存戰略失敗咗？
第三宇宙嗰班人啊
今次真係聰明反被聰明誤喇
作戰失敗咗吖，失敗咗作戰啊
睇嚟第三宇宙嘅作戰計劃
以失敗劃上咗句號喇
好核突，郁嚟郁去𠸏？
你哋真係夠睇住嚟
只係識喺個天度飛啫
懶巴閉㗎閃光炸裂
食多一招啊
真不愧係踢腿功嘅花枝啊
原來係噉
喺擂台上面跌咗落去就會返到個位上面
第十宇宙嘅莉莉貝已經被淘汰咗喇
而家係輪到神擗出場
睇下先啦
呢個係你嚟避啊
消失咗
消失咗喇
下次畀我玩啦，就噉話
真係冇面見人啊，有冇搞錯啊？
你咁大堆翼啊，到底用嚟做乜嘢㗎？
好對唔住啊
佢突然之間打埋嚟
噉我一時反應唔切啦嘛
第一個被淘汰嘅
選手竟然係我哋第十宇宙嘅人
我今次就真係冇晒面喇
呢宇宙被破壞只係剩返九個人咋
算啦，既然都淘汰咗都冇辦法喇
而家只可以諗仲有九個人喇
你嚟備
跟住就為大家加油啦
係嘅
第十演就要加油啊
第二個要被淘汰嘅人就係你喇
嚟啦，上啊，巴茲，打佢落去啦
喂
第七宇宙一個都不能少啊
第六宇宙
快啲同我打低第七宇宙啊
第七宇宙
就等我哋都享受下啦
莎艾啊
今次一定打低你啊
五番
唔使心急嘅，你諗出嚟嘅作戰策略
放手用出嚟啦，噉樣咪畀人圍住囖
放心啦，冇問題嘅
互相保護大家背面
以多數對付敵人
一如作戰策略噉
太陽拳
魔貫光殺波
氣元素
咄
呢班人真不愧係有實力參加大會嘅高手啊
悟飯，集中精神，繼續迎戰
知道
打字啊，睇住後面啊
落波
就用埋呢一招搞掂你
做得好啊，拿帕帕做得好啊
拿帕帕做得非常好啊
喺我哋嘅宇宙
被稱為緊要關頭嘅魔術師
真係不愧為稱霸土表嘅橫江啊
托
鐵鑽術
土表巨剪？
呢樣係第十宇宙嘅格鬥技
所謂嘅橫桿亦都係
所有階級之中最強嘅力士
好犀利啊
好有趣啊
正義閃光
託波
孫悟空
嗰個人好似叫做麒麟？
嗰個人呢？
你睇…
佢係焦點嚟喎，係啊…
呢次力之大會真係好好玩啊
遲鈴佢完全冇郁過
我就係要呢啲
噉就係遲鈴嘅一貫作風
喂，悟空啊，真係吖
佢唔會又大意咗嗄？
趁呢個機會可以試下我哋靈谷嘅恐怖啊
哎吔
提出今次大會嘅人，咁快就要被淘汰喇
喂，悟空啊，同我認真啲啊，講笑咩？
憑你嘅力量應該唔止係噉㗎喎
好似你一樣咁強嘅人啊，我就最鍾意啊…
最鍾意啊
喂，你想點啊？
噉樣你都會跌落去㗎喎
哎吔，冇所謂啊，你同我一齊跌落去啦
嗰個人唔係想同歸於盡𠻺嗎？
原來係噉，要打倒強敵嘅話
真係個好計嚟喎
嚟啦
一齊上天堂啦…
多謝甲聖衞喇，你自己去啦
悟空
跌咗落去呀？
真係好危險啊
有冇搞錯啊？
悟空
如果變身做超級沙阿仁男就會贏嘅
你唔一早用？
真係唔好意思啊
我諗住保留體力吖嘛
噉係冇問題𠸏
不過如果輸咗就渣都冇喇
作戰噉就失敗咗啊，蠢材
而家噉樣我哋咪少咗一個人咩？
第四宇宙嘅靈鼓選手淘汰出局
睇下先啦
呢個…
靈鼓…
阿吉
靈鼓淘汰咗喇
下一個會係邊個呢？
會係邊個呢？
睇嚟我呢邊為咗唔少人嚟喎
不過照噉樣落去…
好似都唔差啊
關係住宇宙生存嘅
力之大會終於都開始咗喇
係邊個宇宙嘅戰士跟住會跌落擂台呢？
仲有係最後企喺擂台上面嘅
會係邊個宇宙嘅戰士呢？
力之大會先至啱啱正式開始咋
距離比賽嘅結束仲有47分鐘
哼
大家好，我係悟空
一開始就陷入混戰嘅力之大會
估唔到我竟然畀敵人圍住咗啊
第九宇宙嗰班人全部都以我做目標
陸續集中向我攻擊
等我冇空隙可以反擊喎
但係我同彼特會聯手決戰第九宇宙嘅
好，上啦，彼特
係一集《龍珠超》
如此無常絕望嘅宇宙
記住一定要睇啊